❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඔබේ සේවයට ආචාරය)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්,)
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
දෙවියන් වහන්සේ මගේ පැත්තේ.
තෝරන්න. ඔයා මෙතනම මැරෙයිද දැන්?
නැත්නම් ඔයා මගේ අත ගන්නවද?
සහ පිළිතුර ...
මට.
යන්න දෙන්න එපා.
දැන්ම මැරෙන්න ඕන නම් මිසක් අතහරින්න එපා.
(කථාංගය 2)
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි කළේ කාලයේ ආපස්සට යාම පමණයි.
- ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- එහෙම නෙවෙයි.
ඔබේ...
මම ඒක දාන්නේ කොහොමද?
මම රළු ලෙස ඇසෙන්නේ නැති යෙදුමක් සොයමින් සිටිමි.
- මගේ අනන්‍යතාවය?
- ඔව්.
ඔබ සැක සහිතද නැත්නම් කුතුහලයෙන්ද?
එක්කෝ නෙවෙයි. මම සරලව තාර්කිකයි.
නමුත් ඔයා කලින් දැක්කා.
ඔබ එය මුලින්ම අත්විඳ ඇත. එය පිළිගන්න.
ඒක කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි.
- ඔයා දැන් ජීවතුන් අතරද?
- ඉතින්?
ඔබේ දොරෙන් පිටත තිබුණේ ස්විට්සර්ලන්තය සහ පසුව ඉතාලියයි.
ඉතින්?
ඔබේ සිහිනයේ, උමං මාර්ගයේ සහ රැකියාවේදී.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට මතකයි. නමුත් ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට පිස්සු හැදිලා වගේ දැනෙනවා.
හරි. බලන්න.
කුමක් ද?
- අනේ දෙවියනේ.
- ලයිට් නිවුනාද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ ගැන මොකද?
ඒක අමුතුයි. මොකද වෙන්නේ?
කාලෝචිත අහම්බයක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
- ඇයි ඒක එකපාරටම ඕෆ් වුණේ?
- ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
බැටරිය මැරුණාද?
කාලෝචිත අහම්බයක්ද?
මම දකියි.
ඔබ විදුලි කාර්මිකයෙක්ද?
- බලන්න.
- ඒ අහසේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒවා වල්ගා තරුද?
අනේ මන්දා.
වල්ගා තරු අහසින් එනවාද?
හරි. මට තේරෙනවා, එහෙනම් නවත්තන්න.
ඇයි? මම ඒක කළේ නැහැ.
මම විදුලි කාර්මිකයෙක්.
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
නවත්තන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
බලය ආපහු ආවා.
මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ දුරකථනයත් ආපහු ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඒ ඔබ ගිවිසුමකට එළඹුණේ ඔහු සමඟයි.
මම නපුරුයි කියලා මතක තියාගන්න.
මම රවට්ටන එක නවත්තලා යන්න ඕනේ.
- එකපාරටම?
- කරදරකාරී දෙයක් සිදුවුණා.
ඒක අපේ ගිවිසුම සැමරීමේ සංදර්ශනයක් කියලා හිතන්න.
මම හිතනවා ඔයා රසවිඳින්න ඇති කියලා.
කලින් ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න ඕන වුණේ නෑ. දැන්, ඔයාට ඒක අතහරින්න ඕන නැද්ද?
ඔයා කිව්වා අතහරින්න එපා කියලා.
- මේ මොකක්ද?
- මගේ පොරොන්දුව.
මම කිව්වා ඔයාට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැති බව මම බලාගන්නම් කියලා.
ඕනෑවට වඩා විවේක ගන්න එපා.
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර දිනකට වරක් ඔබ එය නැවත ආරෝපණය කළ යුතුය.
නැවත පුරවන්නේ කෙසේද?
- මගේ අතින් අල්ලගෙන.
- මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා පැනලා ගියොත්.
ඒ වගේම ප්‍රාර්ථනාවක් ගැන හිතන්න, ටක් ඩොං කියුං.
හේයි. ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
හේයි!
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඔයාට මතකද කලින් පාර හරස් කරපු හැටි?
- ඔයාට මතක නැද්ද?
- නෑ, මට මතක නෑ.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඔයා හරිම ඉහළ නඩත්තුවක් කරන කෙනෙක්.
මම ඔයාව නියමිත වෙලාවට මරනවා.
මම කිව්වා මගේ තැන කාර් එක නවත්තන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔබ උත්සාහ කරමින් සිටිනවා.
ඩූම් මගේ වසමයි.
යමක් කරන්න.
මට කටහඬවල් ඇහෙනවා.
මට නිදාගන්න බෑ. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- මැරෙන්න.
- කුණු කෑල්ලක්.
- නවත්තන්න.
- බියගුළු.
- මැරෙන්න.
- ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි.
මැරෙන්න, මිනීමරුවා.
- බියගුළු.
- මැරෙන්න.
ඔහුව ඉරා දැමිය යුතුයි!
- ඔවුන්!
- ඔවුන්.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම සෑම දිනකම ඒ සමඟ කටයුතු කරනවා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔයා පිහියෙන් ඇනපු තුන්දෙනෙක් මැරුණා.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් තවමත් කෝමා තත්වයේ පසුවෙති.
නමුත් ඔබ ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා. ඔබ මට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒක මගේ සැලැස්ම නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි.
ජීවිතය සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවේ.
මම අදට මෙතනින් නවතිනවා.
මට අද හොඳ කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලැබුණා, ඒ නිසා මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඔයා කව්ද?
ඔබ කවදා හෝ මෙම වාක්‍ය ඛණ්ඩය අසා තිබේද?
"මම පළමුවැන්නා සහ අන්තිමයා, ආරම්භය සහ අවසානය වෙමි."
මම තමයි ඒ. අන්තිමයා. අවසානය.
හේයි!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
විනාශය.
(ජෝ ස්කම්)
එයා ඇයි මට කතා කරන්නේ?
හේයි. මම දන්නවා මම ඔයාට කියන්න යන දේ ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා,
ඒත් මට කටක් දෙන්නෙ නැතුව අහන්න...
ආයුබෝවන්?
නැහැ! වෙතින්
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
- මොකක්ද?
- මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඇයි?
ඉන්න. මට කියන්න එපා...
මට ඒ සියල්ල නැති වුණා.
ඒක දිව්‍ය කැමැත්ත.
මගේ ලිවීම කුණු, ඒ නිසා බලයෙන් එය මකා දැමුවා.
මම ඒක ඉවර කරන්න කලින් එයාලට ඒක කරන්න තිබුණා.
ඒ වල්ගා තරු වලට මොකද වුණේ?
විදුලිය ඇනහිටීම සමඟ සිදු වූයේ කුමක්ද?
වෙන මොනවා ද?
ඒක මම මැරෙන්න ඕන කියන එකට ලකුණක්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ආයුබෝවන්.
ඔබ මිය යා යුත්තේ ඇයි?
මේක ඒ මෝඩයාගේ වැරැද්ද.
ඒ ජරාව?
කවුද? බිල් ගේට්ස්?
කවුරුහරි කෙනෙක් විතරයි. කොහොම හරි.
අංකයෙන්.
දැන් වාඩි වෙන්න. හරිද?
ආධුනිකයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
මේ වගේ අවස්ථාවක කරන්න ඕන දේ කාටත් වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා.
නෑ, මම නෑ. මම මැරෙන්නද?
ඇත්තේ එකම විසඳුමකි, මිස් නා.
කුමක් ද?
පැයක් ඇතුළත ඒ සියල්ල නැවත ලියන්න.
මොකක්ද? මගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන?
පරිච්ඡේදය.
පරිච්ඡේදය?
මම වහලයට යනවා.
මුලින්ම ඔබේ පරිච්ඡේදය අවසන් කරන්න.
නමුත් කාරණය කුමක්ද?
කවුරුත් ඒකට කැමති නැහැ.
එයාලත් කම්පැනි එකේ එච්චර කැමති නෑ නේද?
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ? අවංක වෙන්න.
ඒක කම්මැලියි.
මම හිතන්නේ නැහැ ආදරය ඇගේ ශක්තිය කියලා.
පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය ඕනෑවට වඩා මෘදුයි.
කියවීම් ගණන දිගටම පහත වැටේ.
නමුත් කතාවක් කියවීමට පාඨකයින්ට මුදල් ගෙවීමට සිදු වූ පසු,
සාමාන්‍යයෙන් සංඛ්‍යාව අඩකට අඩු වේ...
ජුන්ග් මින්, ඔයා ඒ පිරිමි ප්‍රධාන චරිතයත් එක්ක එළියට යනවද?
- සමාවෙන්න?
- මම නෙවෙයි.
මම ඇයගෙන් පරිච්ඡේද ගණන අඩු කරන්න කියලා ඉල්ලනවා...
සහ එය ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට.
හරි. මේක ඉවර කරමු.
අපි බලමු එයාගේ ඊළඟ කතාව කොහොමද කියලා.
ඔවුන් කිව්වා ඒක බලාගෙන ඉන්න එක වටිනවා කියලා.
මට බොරු කියන්න එපා! කියවපු ගණන බාගයකට අඩු වුණා.
පාඨකයින්ගෙන් අඩක් කියවීම නවත්වයි...
ඔවුන්ට පරිච්ඡේද සඳහා ගෙවීමට සිදු වූ පසු.
එය ඇත්ත.
ඉතින් අපි ලියමු නේද?
ඔබට උඩුගත කිරීමේ කාලය මග හැරුනේ නම්,
ඔබට ඉතිරි භාගයත් අහිමි වනු ඇත.
මෙතන.
ඔයා කෑව ද?
ඒක ඇත්ත කෑමක් නෙවෙයි.
මේක පිරෙනවා.
මට ලියන්න වෙලාවක් නැහැ, උයන්න තියා.
මම උයන හැමදේටම වඩා මේක ගොඩක් හොඳයි...
රසය සහ පෝෂණය යන දෙකෙන්ම.
සිට...
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
මම කඩේට දුවනවා.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
(ජුන්ග් ඩැං මියුන් මහතා)
හෙලෝ, මිස්ටර් ජුන්ග්. මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
ඔයාට තමයි උදව් අවශ්‍ය, මිස් ටක් ඩොං කියුං.
ඇයි ඔයා මට සම්පූර්ණ නමක් දාන්නේ?
උඩුගත කිරීමේදී දෝෂයක් ඇති වූවාද?
ඔයා බය වෙලාද?
මම කතා කරන්නේ වෛද්‍යවරයෙක් ලෙස, ලේඛකයෙක් ලෙස නෙවෙයි.
මම ඔයාට තර්ජනය කරන්න කතා කරන්නේ.
මට පේනවා. ඒක.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවා ඇති,
නමුත් ඒක කොච්චර වේදනාකාරී වෙයිද කියනවා නම් ඔයාට මැරෙන්න හිතෙයි.
මේක තර්ජනයක් නෙවෙයි, ඇත්තක්.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයිද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, දරුණු වේදනාවක් විඳීමෙන් පසු මට මිය යාමට අවශ්‍යද...
නැතහොත් දරුණු වේදනාවකට වඩා තරමක් මෘදු වේදනාවක් විඳීමෙන් පසුව.
මට එකක් හෝ අනෙකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවේ, හරිද?
මටත් ඕන නෑ.
හදිස්සියෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න හිතන්න එපා.
එහෙම කරන්න එපා.
මම දැනටමත් හදිසි දෙයක් කළා.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
විනාශය දොරට තට්ටු කරනවා.
පසුතැවිලි වී ගැලවීම ලබන්න.
(ලෝකය අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබේ.)
- එහෙමද?
- ඔව්.
අපි කරලා තියෙන අප්‍රමාණ නපුරු ක්‍රියා...
සර්වබලධාරි කෝපයට පත් කළේය.
උදාහරණ වශයෙන්,
අද වල්ගා තරු අවසානය ළඟ බවට සාක්ෂියක් විය.
විනාශය එනවා. ඒක අපේ දොරට තට්ටු කරනවා.
(ලෝකය අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබේ.)
ඔයා හරි.
සර්වබලධාරි දෙවියන් වහන්සේ කෝප වී ඇත. විනාශය ළං වෙමින් තිබේ.
ඔයාට කේන්ති ද?
අද මට සනීපයි.
සමහරවිට ඔබ ඉක්මනින් කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඔයා කිව්වා මනුස්සයෙක්ගේ කැමැත්තක් වෙන්න කියලා.
නමුත් ඒ මිනිසාගේ ආශාව විනාශකාරී වේ.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- එහෙම නේද?
මේ වන තෙක් මිනිසුන් බලාපොරොත්තු වූයේ ලොතරැයිය දිනා ගැනීමට පමණි,
ඔවුන්ගේ සෞඛ්‍යය හෝ සතුට සහ ඒ වගේ දේවල් සඳහා.
ඔයා දන්නවද? වත්ත නැති උනොත්...
උයන්පල්ලා සහ සමනලයා තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
අඩුම තරමේ ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ඔයාට ඕන දේ කරන්න. මමත් මට ඕන දේ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මට මේ එක දෙයක් කියන්න.
ඇයි මම?
කව්ද දන්නේ?
ඉරණම?
ඒක කෲරයි.
ඉරණම හැමෝටම කෲරයි.
ඔයා නරක දෙයක් කළොත් ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
මට දැනටමත් දඬුවම් ලැබෙනවා.
(ජෝ ස්කම්)
ඔයා මගේ ඇමතුම් පරීක්ෂා කරනවද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
(ඔයා මගේ ඇමතුම් පරීක්ෂා කරනවද? ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.)
මම කිව්වා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා.
ජි නා, මට ඉක්මනට ඔෆිස් එකට යන්න ඕන.
සමාවෙන්න. මම හෙට රෑ කෑම ගන්නම්.
කුමක් ද?
ටක් ඩොං කියුං පසුතැවිලි විය යුතුයි!
මෙහි සේවය කරන ටක් ඩොං කියුං,
ගෙදර දොරේ වැඩකාරයෙක්.
ඇය මාව රැවටුවා, හොඳින් හැසිරෙන, සතුටින් විවාහක මිනිහෙක්!
වසඟ වුනාද?
ඒක "ඩෝ කියුං" කියන වාක්‍යයටම අයිති නෑ.
මම මොන අහිංසක මිනිහෙක්ද, මම ඒකට ඇබ්බැහි වුණා.
බොළඳද?
අන්තිමේදී මට මගේ වටිනා බිරිඳත් නැති වුණා!
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ටක් ඩොං කියුං පසුතැවිලි විය යුතුයි!
සමාවෙන්න, අපේ කාර්යාලයේ මේක කරන්න බෑ.
- එළියට යන්න.
- මට තරහයි, ඒකයි.
පලයන් එළියට.
ටක් ඩොං කියුං පසුතැවිලි විය යුතුයි!
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරලා ඔයා කොහොමද කන්නේ?
මම කිව්වා එළියේ ඉඳන් කතා කරමු කියලා.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මගේ බිරිඳට මොනවද කිව්වේ?
ඇයට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා ඔයා මොනවද කිව්වේ?
"මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා විවාහකයි කියලා."
"මම රැවටුනා."
"මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ."
"එයා තමයි වැරදි."
ඒක තමයි මම කිව්වේ. ඉතින්?
මම පුදුම වෙලා.
හේයි, ඒක මට ආදරයක් නෙවෙයි.
මම ඒක දාන්නේ කොහොමද?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
අපි ඒක නවත්තගත්තත්, අපිට ආචාර ධර්ම තියෙන්න ඕනේ!
ආචාර විධි?
ඔයා කතා කරන්නේ ආචාර විධි ගැනද?
ඒක හරි! පුරුදු! හොඳ පුරුදු!
ආකාරය.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
අනිත් හැමෝටම තියෙන දෙයක් ඔයාට නෑ.
ඔයාට දෙමව්පියෝ නෑ සල්ලිත් නෑ. ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ වගේම ප්‍රාර්ථනාවක් ගැන හිතන්න, ටක් ඩොං කියුං.
මම දැන් ඒ ප්‍රාර්ථනාව කරන්න ඕනද?
කුමක් ද?
එය අමතක කරන්න.
ඔබ වැනි අය මත එය භාවිතා කිරීම ඕනෑවට වඩා නාස්තියක් වනු ඇත.
මේකද වෙලාව?
මේ මොකටද වෙලාව?
විනාශය.
ඔයා මොනවා ගැනද දොඩවන්නේ?
මම කියන්නේ මට ඔයාව මරන්න ඕන කියලා.
දෙමව්පියන් නොමැතිව කෙනෙකු හැදී වැඩුණු විට ඔබට දැනගත හැකියි...
මෙම තත්වයන් තුළ.
මේ නිසා...
මම මගේ දරුවාට තාත්තා කෙනෙක් නැතුව වැඩෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මට සමාවෙන්න!
සමාවෙන්න, මට පේන විදියට,
ඔයා මෙතන උසම කෙනා.
ඒක සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට හරිම නරකයි...
ඇය වගේ සේවකයෙක් ඉන්න.
ඉතින්... ඉන්න. ඉන්න.
හරිද.
පිටස්තර අයට එච්චර ලේසියෙන් ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
හැමෝම හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ දවල් කෑමෙන් මට අජීර්ණයක් ආවා.
ගෙදර හොරා වෙඩි තියපන්...
ඩොං කියුංට ස්තූතියි! මෙතන වෙඩි තියන්න!
- මම මේ මෝඩයාගේ බිරිඳ.
- මොකක්ද...
- එයා කියන හැම දෙයක්ම බොරු.
- පැටියෝ.
- කරදරයට සමාවෙන්න.
- ඉන්න.
මම යන්න හිටියේ. ඔයා වැරදි අදහසක්නේ තියෙන්නේ.
- හේයි.
- අපි යමු.
පැටියෝ, බබා. බබා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
හේයි, ඔයා, ඩොං කියුං!
ඉන්න. පැටියෝ!
මම ඔයාව මරනවා!
- ඒක නවත්තන්න.
- කට වහන්න!
වාව්. දෙයියනේ.
("ජීවිතය" කණ්ඩායම් කතාබහ)
(මම ඔරලෝසුව දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. මම කෝපි බොනවා.)
ලොකු ආරංචියක්. අපේ කාර්යාලයේ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි වෙයි.
කවුරුහරි ටයිප් කරනවා ඇහුනොත්, මම උඹව මරනවා.
හේයි!
ඒ මම නෙවෙයි.
(ඉල්ලා අස්වීම)
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මට ඒකට බලයක් නැහැ.
පාර්ක් මහතා දැන් නැහැ.
කරුණාකර එය මා වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් කරන්න.
මට කරදර වෙන්න බෑ.
ඒ වගේම තාම වැඩ කරන වෙලාව නෙවෙයි.
- පාර්ක් මහත්තයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න?
ඔහු තම පෙම්වතිය සමඟ බාලි වෙත ගියේ වේශ නිරූපණය සැමරීමටය.
බාලි මගේ රැජිනට වන්දි ගෙවන්න.
සමාගමක් භාරව සිටින මිනිසෙක්.
කෙසේ වෙතත්, අද රාත්‍රියට, එක් කාන්තාවක් වෙනුවෙන් සිටින පිරිමියෙක්.
හොඳයි වගේ පේනවා සර්.
ඔබේ නිවාඩුව භුක්ති විඳින්න.
දීර්ඝ නිවාඩුවක් ගත කරන්න, සර්.
(කැමති)
නැවත ආරෝපණය කරන්න.
ඇයි ඔයාට පාර හරහා යන්න බැරි වුණේ?
- මම ගොඩක් බය වුණා.
- එහෙනම් ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
- කොහොමද?
- කෙසේ වෙතත්.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා වගේ.
එච්චරයි ඔයාගෙ ඔළුවෙ තියෙන්නෙ.
ඔයාගේ දවස කොහොම ද ගෙවුණේ?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
අද ඔබට විනාශය ගෙන ඒමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඒකෙන් දේවල් පහසු වෙයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මම මේ ගිවිසුම කඩ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒක කැඩුවොත්?
මම මැරෙනකම්ම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැත්නම් මගේ පැතුම ඉටු වුණොත් මොකද වෙන්නේ,
නමුත් මම මේ ලෝකය අවසන් කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ නැතුව මැරෙනවාද?
ඔයා ඒක කරනවද?
එවිට ඔබ වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකු මිය යනු ඇත.
ඒ මොහොතේ ඔබ වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා.
මොකක්ද? ඔයා මොකද...
මම මෙතැනින් එහාට විනාශය ඉවත් කරන්නම්.
ඒක සරලයි.
ඒක ඔයා පොරොන්දු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
මම කිසිම පොරොන්දුවක් දුන්නේ නැහැ.
සියලුම ගිවිසුම් උල්ලංඝනය කිරීම් සඳහා දඬුවම් ඇත.
මම දන්නේ නැහැ. කොහොම වුණත්, ඔයා ගිවිසුමකට එළඹිලා.
ඒක ඉවරයි.
ඔයා වංචාවක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් ඒක වෙනස් වෙයිද?
මට ඒක සැකයි.
හරි, මම සාධාරණ වෙන්නම්.
මම ඔයාට තෝරා ගැනීමට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින් තෝරා ගන්න. ඒ වේගයෙන්ම ඔයා මැරෙයි.
හේයි.
යමක් ලබා ගන්නා විට, යමක් අහිමි විය යුතුය.
හොඳට හිතන්න.
ඔබ ජීවිතයේ ලබා ගත් සෑම දෙයක්ම ඔබට අහිමි වූ දේවල් නිසා ඇති විය.
ඇයි?
ඇයි මම?
ඇයි? ඒ මම වෙන්න ඕන ඇයි?
ඉරණම.
ඒක කෲරයි.
ඉරණම හැමෝටම කෲරයි.
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
බලන්න?
ජරා මිනිහා.
මම ඒක ඕන තරම් අහලා තියෙනවා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක ආතල්ද?
මම කිව්වා වගේ, මම ඔයාගේ පැත්තේ නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගේ තේරීම.
ස්වාභාවිකවම, මම ඔබේ තීරණයට සැමවිටම ගරු කරමි.
ඔයා මෙතනම ඉන්නවද?
හරි, ඔයාට ගැලපෙනවා. මම හරස් කරන්නම්.
එපා වෙනවා.
ඇයි?
ඇයි මම?
ඇයි? ඒ මම වෙන්න ඕන ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉරණම?
ඒක කෲරයි.
ඩොං කියුං!
මට ඔයා කැමතිම බත් කේක් එක ලැබුණා.
බලන්න, මම ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
එවිට ඔබ වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකු මිය යනු ඇත.
ඒ මොහොතේ ඔබ වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම රක්ෂණ කාරණය බලාගත්තා.
ඒක තේරුනා...
කුලී රථ සමාගමේ හිමිකරු මගේ පන්තියේ මිතුරෙකුගේ සහෝදරයාගේ...
ඈත නැන්දාගේ හතරවෙනි ඥාති සහෝදරයා...
කොහොමහරි, මම දන්න කෙනෙක් නිසා මම ඒක විසඳගත්තා.
එය ඇත්තයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බීලා හිටියද?
ඔයා මාව මරන්න අලුත් ක්‍රමයක් හොයාගත්තද?
ඩොං කියුං.
සමාවෙන්න. ගිම්බප් රෝල් එකක් දෙන්න.
හරි හරී.
ඒක ඩොලරයක්. ස්තූතියි.
මට හරිම තරහයි.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔවුන්ට තවත් අවශ්‍ය කරවීමයි.
ලබා ගැනීමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කළ යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, චරිතවලට කුමක් සිදුවේදැයි පාඨකයින් කල්පනා කරනු ඇත...
සහ කෙළ ගසා අප පසුපස එනු ඇත.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවාද?
ඒක උඩ බලන්න පුළුවන් සායක් වගේ වෙන්න ඕනේ.
කමිසයක්?
කතෘ ලී හ්යුන් වැඩිය කාර්යාලයට යන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
මට ආරංචියි එයා ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා ළඟයි කියලා.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
කව්ද දන්නේ?
ලේඛකයින් එකිනෙකා තේරුම් ගනී.
අපි එය සාර්ථක කර ගත්තොත්,
අපට පුළුවන්...
ඔයා දන්නවා ද.
මිනිස්සු තමන්ගේ තැන දැනගන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔහුව.
මේ රැලි වැටුණු මහලු මිනිසා...
ඔහුගේ ස්ථානය නොදන්නා අතර ඔහු කරන දේ කරයි.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාද?
එයා ඊට පස්සේ මැරෙයිද?
එයට සමාජ දෘෂ්ටිකෝණය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
එය සැබවින්ම නිර්මල, අහිංසක ආදරයක් ඉස්මතු කිරීමට කරන ලද සැකසුමකි.
ඒ වගේ මෝඩයෙක්...
ඒක සාමාන්‍ය තනිකඩ කාන්තාවක් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔහුගේ විවාහක තත්ත්වය ගැන බොරුවක්.
කුමක් ද?
සමාජ දෘෂ්ටිකෝණයට ආදරය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත්තේ ඇයි?
සමාජ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ඔබ්බට ගිය ආදරය අපරාධයකි.
ඔහු අපරාධකරුවෙක්ද?
මිස් ටක්. ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබේ ලිවීම එතරම් යථාර්ථවාදී නිසා මම විස්මයට පත් වෙනවා.
ඔයා මෙහෙම නෙවෙයි හිටියේ.
හදිසියේම වෙනස් වන අය ඉක්මනින් මිය යයි.
මම ලී හ්යුන් ගැන ඇහුව නිසාද මේ?
නෑ. මගේ කාලය ඉවර වෙන්න ළඟ නිසා.
මම දැනටමත් කල්පනා කරනවා අදද හෙටද කියලා.
මොකක්ද? අපි තාමත් කතා කර කර ඉන්නකොට ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ලස්සන ලී හ්යුන්ව බලන්න යනවා.
- පිරිමියෙක් නිසා.
- පිරිමියෙක්?
මොන මිනිහෙක්ද? මම පිරිමි කෘමියෙක්වත් දන්නේ නැහැ.
හොඳින් සිතා බලන්න.
එයා වතුරට ගොඩක් ළඟයි.
ජල?
ඔහු ඔබේ මාර්ගයට හරියටම හරස් වෙලා ඉන්නවා.
ඔයාව ඇදගෙන යනවා ගිලිලා මැරුණු අවතාරයක්!
ඔබට දැන් ඔබේ පෑන නාමය වෙනස් කළ නොහැක.
දෛවඥයා මට කිව්වා එයා ගැන තියෙන හැම දෙයක්ම අයින් කරන්න කියලා.
- ස්තූතියි. මම කෑම රසවිඳින්නම්.
- ඇත්තෙන්ම.
මම ඔහුගේ නම මගේ පෑන නාමය ලෙස ගත්තේ ඇයි?
ඔහුට පිහිනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඒක ඇත්තටම ඇඟ හිරිවැටෙන සුළුයි.
ඇය ජලය ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ජි නා, මේ දෛවඥයා කවුද?
ඇයි? යමක් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැද්ද?
වැඩ ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ රැකියා වෙනස් කරනවාද?
ඒක කරන්න. ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, පනින්න.
තවත් බොහෝ ප්‍රකාශකයින් සිටී.
මට ඇත්තටම පැනලා යන්න ඕන නෑ.
- තක්.
- මොකක්ද?
මම...
ලිවීම නවත්තන්නද?
නැහැ! වෙතින්
මම ඔයාට බත් උයලා දෙන්නම්.
චීස් දිය වූ පසු ඔබට කන්න පුළුවන්.
අංකයෙන්.
දින 100න් මැරුනොත් මොනවද කරන්න හිතන් ඉන්නේ?
ඇයි? මම මැරෙනවාද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මුලින්ම මට තට්ටු පහේ කේක් එකක් අරන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කන්න ඕන.
- වෙන මොනවද?
- මම හිතන්නේ මම ගමනක් යන්නම්.
වෙන මොනවා ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
අපේ බත් උයන අතරතුර, මම ඒ ගැන දැන් හිතුවා.
ඔයාව සාර්ථක කරගත්තට පස්සේ මට මැරෙන්න ඕන.
ඒ නිසා මම මෙහෙම කියන්නම්.
ඒක කම්පන සහගත වෙයි, නමුත් වැඩිය කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
මාලාවක් ලෙස ප්‍රකාශයට පත් කිරීම නවත්වන්න.
වහාම නොවේ, නමුත් මාසය ඇතුළත.
ඔබේ කතාව කෙටියෙන් අවසන් කරනවා කියලා සලකන්න.
ඒ ඔක්කොම එයාගේ වරද.
ලී හ්යුන් කියු, අශෝභන ජල අවතාරය.
ඒ වගේම, මේක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මගේ පෙම්වතා...
විවාහක පුරුෂයෙක් විය.
කුමක් ද?
එයාට පිස්සු!
ඔයාම ඒක දැක්කා,
ඒ වගේම ඔයාට හිතන්න මොළයක් තියෙනවා.
චා මහත්මයා, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හරි, කිසිම අදහසක් නැතුව යන්න.
ජුන්ග් මින්?
තත්වය කුමක් වුවත්,
ඒක ඇත්තක්, ඒක අනියම් සම්බන්ධයක්.
ඇය එහෙම කරයිද?
ඔබට කිසිදාක කෙනෙකුව සැබවින්ම දැනගත නොහැක.
මිනිහා හොඳටම බර වෙලා වගේ පෙනුනා.
සල්ලි තියෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
එහෙනම් ඔයා අපේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාව පොළඹවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ධනවත් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ගැන ඔබ ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා ඒක එයාගේ මූණටම කිව්වට නිර්භීතයි.
මට හදිසියේම අසනීප බවක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි එකඟතාවයකට ආවා. අපි යමු.
අපිට වෙලාවට වැඩ ඇරිලා යන්න බෑ, ඒ නිසා අපි අඩු අතිකාල කරන්න උත්සාහ කරමු.
- මම තාම නෑ...
- ඔයා එකඟ වුණේ නැද්ද?
මට තියෙනවා.
කියන්න කුමක් ද කියා?
මේ ගොඩනැගිල්ලේ අයිතිකාරයා කැෆේ එකේ අයිතිකාරයා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මොහොතක් ඉන්න.
- එයා පෙන්ට්හවුස් එකේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
- ආයෙත් එන්න.
මට ආරංචි වුනා ඉඩම් හිමියාගේ පුතා ගොඩනැගිල්ල නඩත්තු කරන්න මෙහෙ නවතිනවා කියලා.
ඊට පස්සේ බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ තියෙන කහ පැහැති ක්‍රීඩා කාරය...
ඔහුගේත් විය යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඉඩම් හිමියාගේ පුතාගේ කියලා.
(ලී හ්යුන් කියු)
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මම හිතුවේ ඔයා අයින් උනා කියලා.
- ඔයා එපා කිව්වා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
මට සංස්කරණය කිරීමේ වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට යන්නේ නම්, ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඔයා මට මේක කරනවද?
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ලී හ්යුන් මහත්මිය පැවසුවේ කුමක්ද?
ඇය ඔව් කිව්වා.
ඇගේ කාර්යය එතරම් ජනප්‍රිය නොවන බව ඇය කාටත් වඩා හොඳින් දනී.
ඔයයි ජිජෝයි මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඒ ජිජෝ කිං, ජිජෝ විතරක් නෙවෙයි.
මට එයාගේ සම්පූර්ණ නම කියන්න බෑ.
මම ඔහුව ටිකක් විවේචනය කළා.
මොකක්ද අවස්ථාව? ඔයා කවදාවත් කාවවත් විවේචනය කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට හොඳයි.
එයාට වෙනස් සංස්කාරකයෙක් ඕන. ලස්සන කෙනෙක්.
අපි අපේ පෙනුමෙන් සංස්කරණය කරනවා කියලා එයා හිතනවද? ඒක මෝඩකමක්.
ලස්සන ජුන්ග් මින්ට ඔහුව හැසිරවිය හැකියි.
- මම ලස්සනද?
- යක්.
සමාවෙන්න, මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මම කිව්වා මම එයාගේ වැඩ සංස්කරණය කරන්නම් කියලා. මම තමයි මෙතන ලස්සනම කෙනා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වුණේ?
මම කැෆේ එකක වැඩ කරමින් හිටියා ??...
සහ ඒ අසලින් යන කෙනෙක් මගේ ලැප්ටොප් එකට කෝපි හැලෙන්න ආසන්නයි.
මම නවකතාවක කොටස් 80ක් පමණ සංස්කරණය කර අවසන් කර තිබුණා.
ඔහු හදිසියේම පැමිණ ඔහුගේ ශරීරයෙන් මාව ආවරණය කළේය.
- ඔහු ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඔහු ලකුණු ලබා ගත්තා.
මම කිව්වා මම ඩ්‍රයි-ක්ලීනින් එකට සල්ලි ගෙවන්නම් කියලා, ඊට පස්සේ එයා මගෙන් කෝපි බොන්න ඇහුවා.
ඉතුරු ටිකත් ඔයා දැක්කා.
මම එහෙම කළා. ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මට මේ තරම් පිටු පිරවිය හැක්කේ නැහැ.
චිත්‍රපට හෝ නාට්‍යවල,
මැරෙන්න යන මිනිස්සු...
සියල්ල හොඳින් අතහරින්න.
සහ ආශාවක් ගැන සිතන්න,
ටක් ඩොං කියුං.
මට වියදම් කරන්න සල්ලි නෑ, සාක්ෂාත් කරගන්න හීන නෑ,
නැත්නම් වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මට ජීවත් වෙන්න අවුරුදු 10ක් තිබුණා නම්, මට සල්ලි, සිහින,
නැත්නම් ආදරය පවා,
නමුත් මට ඉතිරිව ඇත්තේ දින 100ක් පමණි.
එවිට ඔබ වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකු මිය යනු ඇත.
ඒ මොහොතේ ඔබ වඩාත්ම ආදරය කරන පුද්ගලයා.
ඊට පස්සේ මම ගත කරන ජීවිතය...
විනාශයට වඩා අඩු දෙයක් නොවේ.
ඔයාට ඕන වුණේ මේ ලෝකේ ඉවර වෙනවට.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
හැමෝම මෙහෙමද ජීවත් වෙන්නේ?
දෙන්නගෙන්ම හිරිහැර වෙනවා...
ජීවිතය සහ මරණය?
ඔවුන් ජීවතුන් අතරත් නැහැ, මැරිලාත් නැහැ වගේ?
(5 වන වාට්ටුව)
- මිස් කිම්, ඩිෆයිබ්‍රිලේටර්.
- හරි.
ඔයා හොඳින්ද?
මේ ජීවිත කාලය තුළ මගේ 20 වන උපන්දිනය දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
කොයි වගේ දෙවියෙක්ද හැම වෙලාවෙම අසනීප වෙලා මැරෙන්න හෝ මැරෙන්න දුකෙන් ඉන්නේ?
මේ ලෝකය පැවතීමට යමෙකුට මිලක් ගෙවීමට සිදුවේ.
මෙවර මිල ගණන් හෘද රෝගයක්ද?
මම හිතන්නේ මෙහෙ මිනිස්සු වැඩිපුරම දෙවියන්ට කන්නලව් කරන නිසා වෙන්න ඇති.
ඇත්ත. ඔවුන් ඔබට ඉපදීමට කතා කළා.
ගොඩක් අය මට කතා කරපු මොහොතේ මම ඇස් ඇරියා.
ඒ නිසා මම කැමැත්තෙන්ම මිල ගෙවන්නම්.
ඒක තමයි මිනිස්සු ඇදහූ දෙවියෙකුගේ රැකියාව සහ...
ඔබේ රැකියාව දෙවියෙකුගේ නිර්මාණයක් ලෙසයි.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා...
ඔබට ඔබේ ඉරණම වළක්වා ගත නොහැක.
ඇය ලෝකය අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයා කළා වගේ නෙවෙයි.
මම ඇයට ඒක අත්හරින්න සලස්වන්නම්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඔබ එසේ කළත්, එය කළ හැකිද?
මිනිසුන් දෙවියන් නිර්මාණය කළා. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්ට මේ ලෝකයට විනාශය ගෙන ඒමට හැකිය.
ඔබත් මමත් දෙදෙනාම මිනිසුන්ගේ කැමැත්තයි.
එහෙනම් මම ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
මොකද මිනිස්සුන්ට ඕන කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මධ්‍යම රාත්‍රියට කලින් යන්න ඕන.
දේවතාවිය කිසි විටෙකත් නොදැනුවත් නොවේ.
අපි එහෙම මවාපානවා විතරයි.
ඔයා සුදානම් ද?
එක දෙක.
මම තව එකක් ගන්නම්.
නැහැ. දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන්න.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයාට තව කම්මුල් පහරක් ඕනද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ එහෙමද?
මට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එක ගත්තට පස්සේ ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
සිනාසෙන්න.
සිනාසෙන්න. ඔහුට ඔබව අවශ්‍යයි.
ඔයාට මගේ නිකට තව ටිකක් රැවුල කපන්න පුළුවන්ද?
එතකොට ඒක ඔයාගේ මූණ නෙවෙයි.
- ඒක කමක් නැද්ද?
- ඒක එහෙමයි.
ඔබව හඳුනා ගැනීමට ID ඡායාරූප භාවිතා කෙරේ.
මේක හැඳුනුම්පතක් සඳහා නෙවෙයි.
ඒ ප්‍රමාණයෙන් මුද්‍රණය කරන්න.
ඒ වගේම ඒක රාමු කරන්න.
ඒක සාමාන්‍යයෙන් කළු පාටයි නේද?
මම ඔයාගෙ ඇස් ලොකු කරන්නද?
- ඔව්.
- එහෙනම්...
ඔයා මේක කරන්නම ඕනද? කාර් එකක් නම් වඩාත් සුවපහසුයි.
මම ඔයාගෙ කාර් එකේ යන්නෙ නෑ.
මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
එහෙනම් බස් එකක යන්න.
මට කතා කරන්න එපා. මට නිහඬව ඇවිදින්න හිතෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔබ සෑම තත්පරයක්ම හොඳින් ගත කිරීමට උත්සාහ කළ යුතු නොවේද?
මම රණ්ඩුවක් තෝරගත්තම විතරයි ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ.
මිනිස්සු ඇත්තටම අමුතුයි.
ඇයි ඒ වගේ දේවල් හදන්නේ?
ඔබට කවදාවත් ඒවා ඔබම දැකගත නොහැකියි.
ඒ මට නෙවෙයි, අනිත් අයට.
මම සමහර වෙලාවට එහෙමයි.
ඊට පස්සේ ඔයා මැරෙන්න තීරණය කළා.
ඔබ වැනි දේවල් ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත්ද?
මම අනිත් අයට කොච්චර මුල් තැන දෙනවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
දැන් මා දිහා බලන්න.
ඔයා මට ගැහුවා, ඒත් මම ඔයාව බේරගන්න ආවා.
කාලය ගෙවී යනවා.
මාත් එක්ක ඇවිදින්න කැමති නම්, ඒකට පුරුදු වෙන්න.
ඔයා ඒක කළාද?
මම ඒක කළේ නැහැ,
නමුත් ඒ මා නිසා ය.
(911 ගිලන් රථය)
ඒ ඔයාද?
සමහර විට.
(ඊයේ සෝල් නුවර සිදුවූ රථවාහන අනතුරු 18ක්, 2ක් මිය ගොස් 8 දෙනෙකු තුවාල ලබා ඇත)
ඔව්.
ඔයා කොහොමද එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
මම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ. මම ඉන්නවා විතරයි.
මම විනාශයේ බොත්තමක් පමණයි.
මා තබන සෑම පියවරක්ම, මාගේ අත තබන සෑම පියවරක්ම,
මම ගන්නා සෑම හුස්මක්ම.
මා ගැන සෑම දෙයක්ම විනාශයට මඟ පාදයි.
මම ඒ සඳහා පවතිනවා.
ඔබ කිසිවක් නොකරන්නේ නම්?
ඔබ කිසිවක් නොකරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
පෘථිවියේ සියලු නිරය බිඳ වැටේ.
අසාමාන්‍ය උෂ්ණත්වයන් පවතින අතර එයට හේතුව තවමත් අනාවරණය වී නොමැත.
ඔක්තෝබර් මාසයයි, රට පුරාම,
තාප තරංග සහ නියඟය...
මේ අවුරුද්දේ අස්වැන්න විනාශයක්.
- කිසිම තේරුමක් නැහැ.
- මම ලෝකයට වෛර කරනවා.
- ඒක පිස්සුවක්.
- එයා කොහොමද එයාගේ දරුවව මරන්නේ?
- අම්මා නිකම්ම මැරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- තෝ ජරාව.
- දෙවියෙක් මුලින්ම එයාව මරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"ඔබ යමක් ලබා ගත්තොත්, ඔබට යමක් අහිමි වේ."
"ඔබ ජීවිතයේ ලබා ගත් සෑම දෙයක්ම ඔබට අහිමි වූ දේවල් නිසා ලැබුණා."
මට දැන් තේරෙනවා ඒකේ තේරුම.
වසන්තය ලැබීමට ඔබට ශීත කාලය අවශ්‍යයි,
සහ අන්ධකාරයට ආලෝකය ලැබීමට.
ජීවිතය පුරාම මරණය පැවතිය යුතුයි. ඒක එහෙමයි නේද?
ඉතින් ඔබ ශීත කාලයයි, අන්ධකාරයයි,
සහ මරණය.
ඔව්.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඔයා ඇත්තටම අනිත් අය ගැන විතරයි හිතන්නේ නැත්තේ.
ඔයා ඔයා ගැන විතරක් හිතුවම ඔයාට මං ළඟට එන්න සිද්ධ වුණා.
අපි කොපමණ කාලයක් අත් අල්ලාගෙන සිටිය යුතුද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති නිසා අල්ලගෙන හිටියා කියලා.
ඇයි මගේ පස්සෙන් මෙතනට එන්නේ? ඒක ඕනෑවට වඩා පීඩනයක්.
නමුත් කොහොම උනත් ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. මම ආයෙත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
අපි හෙට ආයෙත් හමුවෙමුද?
- මොකක්ද?
- මම ඔයාව ගන්න එන්නද?
එය ඔයාට බාරයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම?
ඔයා වේදනාවෙන් බඩගාගෙන යනවද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මානසික අවපීඩනයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම කටහඬ වෙනස් කරන්නේ?
හේයි, දැන් අපි අතරේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණා.
අපි එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට සහ තේරුම් ගැනීමට පටන් ගත්තා.
මම කියන්නේ ඔයා තව ඇලෙන සුළු වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට?
ඔබට පැමිණි ඔබේ ඉරණමට.
හේයි, ටක් ඩොං කියුං.
ටක් ඩොං කියුං.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට දැන් හරියට පේන්නේ නැහැ.
මට පිස්සු හැදුනා ඩොං කියුං.
මම කිව්ව දේ මම අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක අතීත කාලයට සමාන වෙන්න හොඳ නෑ. ඔයා තාමත් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන!
අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා. අපි ආදරයෙන් බැඳුණා!
මම ඔයාගේ වැඩ කරන තැන කිව්ව දේවල් ඇත්ත නෙවෙයි. ඒක විකාරයක්.
මට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ මෙහෙමයි. මම බීලා ඉන්නවා, නමුත් අවංකයි.
ඔව්, "බීමත් අවංකකම".
මම ඒ ගීතය ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ වාරයක් ගායනා කළා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මාව අතාරින්න. මම කිව්වා අතාරින්න කියලා!
ඔයා බීලා නම් ගෙදර යන්න! ඇයි මෙහෙට ආවේ?
ඔව්, මම බීලා ඉන්න ඇති.
මේක වැරදීමක් වෙන්න පුළුවන්.
සෑම උදෑසනකම
දැන් මම පාපොච්චාරණය කරන්නම්
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට ආදරේ කළා.
මාව අතාරින්න.
මාව දැනටමත් අතහරින්න.
මගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වෙන්න!
මගේ අමුතු කතා
උඹට අපරාදේ.
මම අමු වෙන්න පුළුවන් - යන්න දෙන්න!
මම විශ්වාසදායක කෙනෙක් වගේ නොවෙන්න පුළුවන් - අනේ දෙවියනේ. අතහරින්න!
ඔයා කව්ද?
අතාරින්න. මාව අතාරින්න!
ඒක ප්‍රාර්ථනාවක්ද?
- මොකක්ද?
- "මගේ ජීවිතයෙන් අයින් වෙන්න."
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි මගේ ආශාව එයාට නාස්ති කරගන්නේ?
ඔයා මාව අතහරිනවද?
එහෙනම් මම එයාව මෙහෙම අයින් කරන්නද?
මී පැණි.
"පැටියෝ"?
ඔයාගේ මහත්තයා.
"පැටියෝ"? ටක් ඩොං කියුං, මේ ජරා මිනිහා කවුද?
ඔයා කතා කරපු ලෙඩේ මේක වෙන්න ඇති.
එයාව මට දෙන්න. ඇතුලට ගිහින් රෑ කෑම කන්න.
මම සීතල පිපිඤ්ඤා සුප් හැදුවා, ඔයාගේ ප්‍රියතම, පැණි රස.
"සොඳුරිය"?
සීතල පිපිඤ්ඤා සුප්?
ටක් ඩොං කියුං.
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහුනද? කාත් එක්ක හරි ජීවත් වෙනවද?
මෙය ඇත්තටම වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
මම විවාහ වෙලා ඉන්නවා කියලත් ඔයා කොල්ලෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියලත් බොරු කිව්වා.
ඒක අපිව සමබර කරනවා. අපිට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. එපා.
විවාහක කවුද සහ ඇය කා සමඟද ජීවත් වන්නේ?
මම මුලින්ම විවාහක කෙනාට පහර දෙනවා.
- නෑ, ඉන්න, ඇයි...
- හේයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මෙහෙ එන්න!
- යකූ.
වෙඩි තියන්න.
ඒක හාස්‍යජනකයි.
මෝඩයි.
ඒක තියන්න. මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
උදව්වට ස්තූතියි...
මම කිව්වා ඔයාට කරදරයක් නොවෙන්න මම හදන්නම් කියලා.
ඔයා මං ගැන හිතුවේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒ වෙලාවේ ඒ ප්‍රාර්ථනාව කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
මම ඔයා ගැන හිතුවේ නෑ.
මමම විනාශයි.
එකම අවස්ථාවේදී එකම සිතුවිල්ලක් ඇති වූ එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
මම කෘතඥ වෙනවා.
බොහෝ ආකාරවලින්.
හේයි.
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
ඔයා සහ මම.
(ඔබේ සේවයට ආචාරය)
ඇයි මම එයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කිව්වේ?
ලැජ්ජාව පවතින්නේ තත්පරයක් පමණයි.
- හායි, මස්සිනා.
- හේයි.
මේ බෝතල් ඔක්කොම මොනවද? මේ සෝෆා එක?
මම නිදාගන්නේ කොහෙද?
ඒ ඔහුද?
ඔයා වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා.
ඔයාට එයාගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න බැරිද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
මට අනුකම්පාවක් හෝ ආදරයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට එහෙම හැඟීමක් නැහැ.
මම දන්නවා, මොකද මම මනුස්සයෙක්.
ඉතින් මට ආදරය කරන පළමු මිනිසා වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥